Посилання на github
https://github.com/Skinraser/AutoPartsTask

Через відсутність світла, не встиг виконати завдання на 100%, але зробив все по максимуму що встиг.
Найважливіші елементи коду прокоментував.
База даних проектована за методом Сode-First, має зв'язок через id на кожну іншу сутність. Усі основні дані є в наявності у базі даних.
Виборка деяких значень розташована у папці Toyota, можу предоставити більшу вибірку даних, на даний момент предоставлена лише одна марка авто, бо сайт починає приховувати значення групи запчастин та підгрупи запчастин після довгої виборки даних (почав помічати це під час тестування, тому на момент відсилання та написання відповіді, інші дані про запчастини, немає можливості відпарсити з сайту, парсується лише до моменту комплектацій і далі лише пустий екран, фото буде прікріплене, але якщо будуть питання з цього приводу, надішлю інші дані, коли сайт нормалізується)
База спроектована достатньо просто і економно, для виборки даних використав лише join по id з усіх таблиць, запит розташований у гітхабі.